Er erwartete den Tod als bloße Zersetzung der Elemente, aus denen jedes Lebewesen zusammengesetzt ist. 
Wenn aber die Elemente selbst in ihrer ständigen Verwandlung ineinander nichts zu befürchten haben, wo ist dann der Grund, dass jemand ihre allgemeine Veränderung und Verwesung fürchtet? 
Denn letzteres entspricht der Natur, und was der Natur entspricht, kann nicht schlecht sein.
Wenn ihr das Gute getan habt und der andere das Gute erfahren hat, warum sucht ihr dann wie die Narren noch etwas Drittes, etwa den Ruhm eines guten Menschen oder eine Belohnung?