Пояснения к БД:
1) user_detail
	В таблице собранана вся информация по пользователям, включая админов
2) restaurant_detail
	В таблице собрана вся информация по ресторанам. Название, лого рестарана
	какой тип рестарана это: кофе, столовая, кофе на колесах.
	Какой тип еды предоставляют: фаст фуд, традиционную и т.д.
	latitude и longitude это просто координаты ресторана
3) offer_detail
	В этой таблице собраны раличные предложения по типу 3+1, различные преддложения и ресторан который эти оферы предлогает
4) category_detail
	В этой таблице информация по различным категориям. Допустим какая-то пицца может находится в определённой категории
5) menu_item_detail
	Это непосредственно уже объекты в различных меню пицыы, кексы и т.д. Так же указывается
	какой ресторан предоставляет, в какой категории состоит и к какой категории еды относится 
6) portion_detail
	Это если у продукта могут быть различные вариации порции то мы этоуказывает и указывает к какому продукту это относится и какая добавочная стоимость
7) ingredient_detail
	Это уэе добавочные ингриджиенты кк продукту, так же указывается добавочная стоимость, и к какому продукту оносится
8) favorite_detail
	Это Указывается любимые продукты определенного пользователя. Указывается пользователь и продукт
9) review_detail
	Это оценка пользователя на определенный заказ. Указывается ресторан который сделал этот заказ, пользователь что оставил комментарий, сам номер заказа, оценка и сообщение
10) cart_detail
	перед оформлением заказа всё помещается в корзину. Указывается номер корзины, пользователь корзины,
	Ресторан что будет доставлять, какой продукт в корзине, порция продукта, добавочные ингридиенты и общее количество продуктов в корзине
11) order_detail
	Сам заказ. Указыавется Корзина с продуктами. Адресс доставки. Координаты доставки. Примечание  доставке. общая сумма заказа в корзине. Стоимость доставки. 
	payable total общая сумма с доставкой. Номер транзакции. Статус заказа. Вариант оплаты и статус его.
12) card_detail
	Данные карты пользователя
13) notification_detail
	Таблица с инфой по оповещением. Тема оповещение, детали,  тип, прочитано или нет
14) inbox_detail
	Таблица с данными по рассылкам
15) about_us
	Таблица с историей. Детели, и заказы.

	